Repository: cmwen/read-forge-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: New Book
ja: 新しい本
ko: 새 책
zh: 新建图书
zh_tw: 新增圖書

source: No books yet
ja: まだ本がありません
ko: 아직 책이 없습니다
zh: 暂无图书
zh_tw: 尚無圖書

# tapToCreateFirstBook
source: Tap the + button to create your first book
ja: + ボタンをタップして最初の本を作成してください
ko: + 버튼을 눌러 첫 번째 책을 만드세요
zh: 点击 + 按钮创建您的第一本书
zh_tw: 點擊 + 按鈕建立您的第一本書

source: Create New Book
ja: 新しい本を作成
ko: 새 책 만들기
zh: 创建新图书
zh_tw: 建立新圖書

# createBookInstructions
source: Fill in at least one field below. If you don't provide a title, AI can generate one for you based on your description or purpose.
ja: 以下の少なくとも1つのフィールドを入力してください。タイトルを指定しない場合、AIが説明または目的に基づいてタイトルを生成できます。
ko: 아래 항목 중 하나 이상을 입력하세요. 제목을 입력하지 않으면 AI가 설명이나 목적을 기반으로 제목을 생성할 수 있습니다.
zh: 至少填写一个字段。如果您不提供标题，AI 可以根据您的描述或目的为您生成一个。
zh_tw: 至少填寫一個欄位。如果您不提供標題，AI 可以根據您的描述或目的為您生成一個。

source: Book Title (Optional)
ja: 本のタイトル（オプション）
ko: 책 제목 (선택사항)
zh: 图书标题（可选）
zh_tw: 圖書標題（選填）

# bookTitleHint
source: Enter a title or leave empty for AI generation
ja: タイトルを入力するか、AI生成のために空白のままにしてください
ko: 제목을 입력하거나 AI 생성을 위해 비워두세요
zh: 输入标题或留空以使用 AI 生成
zh_tw: 輸入標題或留空以使用 AI 生成

source: Description (Optional)
ja: 説明（オプション）
ko: 설명 (선택사항)
zh: 描述（可选）
zh_tw: 描述（選填）

# descriptionHint
source: Describe what the book is about
ja: この本の内容を説明してください
ko: 책의 내용을 설명하세요
zh: 描述这本书的内容
zh_tw: 描述這本書的內容

# purposeOptional
source: Purpose/Learning Goal (Optional)
ja: 目的/学習目標（オプション）
ko: 목적/학습 목표 (선택사항)
zh: 目的/学习目标（可选）
zh_tw: 目的/學習目標（選填）

# purposeHint
source: What do you want to learn from this book?
ja: この本から何を学びたいですか？
ko: 이 책에서 무엇을 배우고 싶으신가요?
zh: 您想从这本书中学到什么？
zh_tw: 您想從這本書中學到什麼？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh: 创建
zh_tw: 建立

# fillAtLeastOneField
source: Please fill in at least one field
ja: 少なくとも1つのフィールドを入力してください
ko: 하나 이상의 항목을 입력해 주세요
zh: 请至少填写一个字段
zh_tw: 請至少填寫一個欄位

source: Generate Title with AI?
ja: AIでタイトルを生成しますか？
ko: AI로 제목을 생성하시겠습니까?
zh: 使用 AI 生成标题？
zh_tw: 使用 AI 生成標題？

# noTitleProvidedPrompt
source: No title was provided. Would you like to use AI to generate a title based on your {contentType}?
ja: タイトルが指定されていません。{contentType}に基づいてAIでタイトルを生成しますか？
ko: 제목이 제공되지 않았습니다. {contentType}을(를) 기반으로 AI로 제목을 생성하시겠습니까?
zh: 未提供标题。您想使用 AI 根据您的{contentType}生成标题吗？
zh_tw: 未提供標題。您想使用 AI 根據您的{contentType}生成標題嗎？

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过
zh_tw: 跳過

source: Generate Title
ja: タイトルを生成
ko: 제목 생성
zh: 生成标题
zh_tw: 生成標題

source: Generate Book Title
ja: 本のタイトルを生成
ko: 책 제목 생성
zh: 生成图书标题
zh_tw: 生成圖書標題

# sharePromptWithAI
source: Share this prompt with your AI assistant (ChatGPT, Claude, etc.) to generate a title.
ja: このプロンプトをAIアシスタント（ChatGPT、Claudeなど）と共有してタイトルを生成してください。
ko: 이 프롬프트를 AI 어시스턴트(ChatGPT, Claude 등)와 공유하여 제목을 생성하세요.
zh: 将此提示分享给您的 AI 助手（ChatGPT、Claude 等）以生成标题。
zh_tw: 將此提示分享給您的 AI 助手（ChatGPT、Claude 等）以生成標題。

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

source: Paste Title
ja: タイトルを貼り付け
ko: 제목 붙여넣기
zh: 粘贴标题
zh_tw: 貼上標題

source: Prompt copied to clipboard
ja: プロンプトがクリップボードにコピーされました
ko: 프롬프트가 클립보드에 복사되었습니다
zh: 提示已复制到剪贴板
zh_tw: 提示已複製到剪貼簿

# noTitleInClipboard
source: No title found in clipboard. Creating book with placeholder title.
ja: クリップボードにタイトルが見つかりませんでした。プレースホルダータイトルで本を作成します。
ko: 클립보드에 제목이 없습니다. 임시 제목으로 책을 만듭니다.
zh: 剪贴板中未找到标题。使用占位符标题创建图书。
zh_tw: 剪貼簿中未找到標題。使用佔位符標題建立圖書。

# bookCreatedWithTitle
source: Book created with AI-generated title: "{title}"
ja: AI生成タイトルで本を作成しました："{title}"
ko: AI 생성 제목으로 책을 만들었습니다: "{title}"
zh: 已创建带有 AI 生成标题的图书："{title}"
zh_tw: 已建立帶有 AI 生成標題的圖書："{title}"

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Reading
ja: 読書中
ko: 읽는 중
zh: 阅读中
zh_tw: 閱讀中

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Draft
ja: 下書き
ko: 초안
zh: 草稿
zh_tw: 草稿

# errorLoadingBooks
source: Error loading books: {error}
ja: 本の読み込みエラー：{error}
ko: 책을 불러오는 중 오류 발생: {error}
zh: 加载图书时出错：{error}
zh_tw: 載入圖書時發生錯誤：{error}

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

source: Untitled Book
ja: 無題の本
ko: 제목 없는 책
zh: 无标题图书
zh_tw: 無標題圖書

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# writingPreferencesSection
source: Writing Preferences
ja: 執筆の好み
ko: 글쓰기 선호도
zh: 写作偏好
zh_tw: 寫作偏好

# contentGenerationSection
source: Content Generation
ja: コンテンツ生成
ko: 콘텐츠 생성
zh: 内容生成
zh_tw: 內容生成

# aboutSection
source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

# writingStyleLabel
source: Writing Style
ja: 執筆スタイル
ko: 글쓰기 스타일
zh: 写作风格
zh_tw: 寫作風格

# writingStyleCreative
source: Creative - Imaginative and expressive
ja: 創造的 - 想像力豊かで表現力豊か
ko: 창의적 - 상상력 있고 표현력 있는
zh: 创意 - 富有想象力和表现力
zh_tw: 創意 - 富有想像力和表現力

# writingStyleBalanced
source: Balanced - Moderate creativity
ja: バランス - 中程度の創造性
ko: 균형 - 중간 정도의 창의성
zh: 平衡 - 中等创意
zh_tw: 平衡 - 中等創意

# writingStylePrecise
source: Precise - Clear and concise
ja: 正確 - 明確で簡潔
ko: 정확 - 명확하고 간결
zh: 精确 - 清晰简洁
zh_tw: 精確 - 清晰簡潔

# contentLanguageLabel
source: Content Language
ja: コンテンツ言語
ko: 콘텐츠 언어
zh: 内容语言
zh_tw: 內容語言

# uiLanguageLabel
source: UI Language
ja: UI言語
ko: UI 언어
zh: 界面语言
zh_tw: 介面語言

# uiLanguageSystemDefault
source: System Default
ja: システムデフォルト
ko: 시스템 기본값
zh: 系统默认
zh_tw: 系統預設

# toneLabel
source: Tone
ja: トーン
ko: 톤
zh: 语气
zh_tw: 語氣

# toneCasual
source: Casual - Friendly and relaxed
ja: カジュアル - フレンドリーでリラックス
ko: 캐주얼 - 친근하고 편한
zh: 休闲 - 友好轻松
zh_tw: 休閒 - 友善輕鬆

# toneNeutral
source: Neutral - Balanced tone
ja: ニュートラル - バランスの取れたトーン
ko: 중립 - 균형 잡힌 톤
zh: 中立 - 平衡语气
zh_tw: 中立 - 平衡語氣

# toneFormal
source: Formal - Professional and serious
ja: フォーマル - プロフェッショナルで真摯
ko: 공식 - 전문적이고 진지
zh: 正式 - 专业严肃
zh_tw: 正式 - 專業嚴肅

# vocabularyLevelLabel
source: Vocabulary Level
ja: 語彙レベル
ko: 어휘 수준
zh: 词汇级别
zh_tw: 詞彙級別

# vocabularySimple
source: Simple - Easy to understand
ja: シンプル - 理解しやすい
ko: 간단 - 이해하기 쉬운
zh: 简单 - 易于理解
zh_tw: 簡單 - 易於理解

# vocabularyModerate
source: Moderate - Balanced vocabulary
ja: 中程度 - バランスの取れた語彙
ko: 중간 - 균형 잡힌 어휘
zh: 中等 - 平衡词汇
zh_tw: 中等 - 平衡詞彙

# vocabularyAdvanced
source: Advanced - Rich vocabulary
ja: 上級 - 豊かな語彙
ko: 고급 - 풍부한 어휘
zh: 高级 - 丰富词汇
zh_tw: 高級 - 豐富詞彙

# favoriteAuthorLabel
source: Favorite Author
ja: 好きな著者
ko: 선호하는 작가
zh: 喜爱的作者
zh_tw: 喜愛的作者

# favoriteAuthorHint
source: e.g., J.K. Rowling
ja: 例：J.K. ローリング
ko: 예: J.K. 롤링
zh: 例如：J.K. 罗琳
zh_tw: 例如：J.K. 羅琳

# favoriteAuthorDescription
source: Enter the name of your favorite author for AI to emulate their writing style (optional).
ja: 好きな著者の名前を入力すると、AIがその執筆スタイルを模倣します（オプション）。
ko: AI가 자신의 글쓰기 스타일을 모방하도록 선호하는 작가의 이름을 입력하세요 (선택 사항).
zh: 输入您喜爱的作者名称，AI 将模仿他们的写作风格（可选）。
zh_tw: 輸入您喜愛的作者名稱，AI 將模仿他們的寫作風格（可選）。

# defaultChapterCountLabel
source: Default Chapter Count
ja: デフォルト章数
ko: 기본 장 수
zh: 默认章节数
zh_tw: 預設章節數

# chapterCountOption
source: {count} chapters
ja: {count}章
ko: {count}장
zh: {count} 个章节
zh_tw: {count} 個章節

source: Short book
ja: 短編
ko: 짧은 책
zh: 短书
zh_tw: 短書

source: Standard book
ja: 標準的な本
ko: 표준 책
zh: 标准书籍
zh_tw: 標準書籍

source: Longer book
ja: より長い本
ko: 더 긴 책
zh: 较长书籍
zh_tw: 較長書籍

source: Full-length novel
ja: フル長編小説
ko: 완전한 장편 소설
zh: 完整长篇小说
zh_tw: 完整長篇小說

source: Extended novel
ja: 拡張長編小説
ko: 확장 장편 소설
zh: 拓展长篇小说
zh_tw: 拓展長篇小說

source: Epic length
ja: 叙事詩の長さ
ko: 서사시적 길이
zh: 史诗级长度
zh_tw: 史詩級長度

# versionLabel
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

# licenseLabel
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh: 许可证
zh_tw: 授權條款

source: MIT License
ja: MITライセンス
ko: MIT 라이선스
zh: MIT 许可证
zh_tw: MIT 授權條款

# clearAuthor
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除
zh_tw: 清除

# saveAuthor
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 保存
